anche la carta abbia fatto una riforma è
voce quelli che la perizia del conto del
fatto che la persona che è processata
vorrebbe tanto aster e lo stesso il
docente e non colpevolezza e tanto meno
sei innocente o condannato ma
soprattutto vorrebbe processi rapidi
quindi se ci sono dei tribunali che non
garantiscano chiaro che la garanzia per
un cittadino e di portare il processo
per dettagli quindi una rapidità e un
dato fondamentale giustamente le quote
di fiducia sì perchè altrimenti andiamo
procedure di quelli windows sono onesti
che vogliono prima di tutto sarebbero
della giustizia pensiero la giustizia
per la donna che è stata stuprata dal
signore grillo se il tema della
giustizia è chiarissimo però il primo
tema in casa sua
quindi non è che io sono fatta così
spirituale della giustizia mi accolse se
non vogliamo che siano più rapidi
ridiamo lorenzo buffon